（マーリン）ところで
午後からの模擬戦に
特別待遇生の君が出るんだろ？
（エフタル）え… はい
（マーリン）
その模擬魔術戦闘の場で
私と 魔術比べをしないか？
えっ…
ええっ！
そんなことをしたら絶対に目立つ
だけど 俺は
それ以上に…
お受けします
（鐘の音）
（生徒１）おい 聞いたか？
今日の模擬魔術戦闘のこと
（生徒２）ああ！
あのエフタルって新入生が
マーリン様とやり合うらしいな
これは見ものだぞ！
（生徒３）いくら
特別待遇生の総代表っていっても
相手が あのマーリン様じゃな…
-（生徒４）楽しみだな
-（生徒５）すげえ
（生徒６）どんな魔術を使うんだ？
（生徒７）エフタル様なら
もしかして…！
（生徒８）キャー！
（エフタル）
新入生が教職員を相手に
その実力差を
改めて周知させるために
設けられたイベント
それが 入学式特別模擬魔術戦闘
俺は 弟子の400年を
どうしても見たくて
マーリンとの対戦を
受け入れてしまった
（アナウンス）これより
新入生代表による—
入学式特別模擬魔術戦闘を行います
今日は特別に
あの魔族の英雄たる
アルテナ魔法学院 マーリン学長が
皆さんのため
じきじきに魔導の極みを
見せてくださることになりました
これは
魔導の道を目指す我々にとって
最高の学習の場になります！
（生徒たち）マーリン様の魔法が
生で見られるなんて！
すげえ！　マジか！
どんな魔法を使うのかしら
（騒ぎ声）
（生徒１）いいぞ
思いっきりいけ！
（生徒２）
エフタル様 頑張って～！
（生徒３）キャ～ エフタル様～！
（エフタル）マーリン
立派になったな…
君の歩んできた道を
見させてもらうよ
♪～
～♪
まずは小手調べといきますね
マーリンさん
そうだな お手並み拝見といこうか
はい
（マーリン）ハァッ！
レベル６(シックス) フレアバースト！
完全無詠唱だと？
（生徒たち）ひええええ～！
（教員たち）あっ…
（マーリン）なるほど
これが君の小手調べか
少々 見くびっていたぞ
あっ！
瞬時にレベル７(セブン)
パーフェクトウォールで防いだ
さすがだね マーリン！
（マーリン）
その年齢でレベル６を この練度…
やはり 君の話を
認めざるを得ないか
だが 私にも矜持(きょうじ)はあるのだよ
君は一族の13代目かもしれない
けれど 私は
初代エフタル様のまな弟子なのだ
レベル６ フレアバースト！
なら僕も同じ魔法で返します！
レベル７ パーフェクトウォール！
どうかな この威力
私こそがエフタル様の魔導を
じかに授かった—
オリジナルだという矜持があるのだ
（エフタル）クッフフ
レベル６で
ここまでの精度の錬成は
この時代に転生して
初めてお目にかかるレベルだ！
私を相手にして
なぜニヤけている？
（エフタル）おっ！
すでに次の魔法の錬成を終えている
（マーリン）
レベル６ フレアバースト！
（生徒たち）ひええええ～！
（アナスタシア）ハッ！
通常 高位魔法の再錬成には
時間が かかる
だが
我が師の雷神皇学派を極めれば
高レベル魔法の無詠唱と
魔法連打ができるんだよ
ええ 知っています
だって僕も
錬成済みですから
レベル７ エビルフロスト！
（マーリン）私の炎が凍った？
炎系の魔法が来ることを予想して
氷系の魔法を準備していたのか？
さらに
レベル７ アイシングタイタン！
マーリンの無詠唱高レベル魔法と
魔法連打は
僕が他の四皇に対抗するために
編み出した技
何！　エビルフロストからの
術式構築が速い！
（エフタル）さあ どこまで
僕のスピードについてこられる？
ハァ ハァ ハァ…
いい反応です
もっとスピードを上げますよ！
レベル７の連打？　生意気な！
さすがですね！
じゃあ こんなのは どうでしょう！
（マーリン）
この１本だけ魔力の練度が違う
私を試しているつもりか
ナメるな！
パーフェクトウォール！
くっ…！
ううっ…
私のレベル７も
練度では負けはしない！
ああああっ！　ぐっ…
ううっ…
私が 押し負ける？
術式が甘いです
練度も同じレベルとはいえ
それでは僕のアイシングタイタンは
受け止められません
ぐっ… 何をゴチャゴチャと！
あっ！　この感覚…
戦いの中で
いちいち私の欠点を突いてくる…
いや 欠点を突いてるんじゃなくて
ダメなところを教えるような…
（エフタル）マーリン
それでは術式が甘いぞ
（マーリン）ハァッ！
ええいっ
ならば これならどうだ！
レベル７ パーフェクトウォール
同時発動！
あっ…
ああ…
ハハッ こりゃ まいったな
レベル７を同時発動とか
だけど 同時発動時は
意識が魔力構築に奪われます
だから 決して
相手から目を離してはいけないと
ご先祖様に習いませんでしたか？
当然 教わってる
レベル８(エイト) テレポート！
あっ！
（ルーゼント）ああああ…
フッ
この戦術でも
君に負けてしまったか…
（エフタル）ええ
背後から襲われることを予測して
僕もテレポートを準備していました
ハッハハ
400年 私が磨き続けた師の技が
同じ技を扱う—
師と同じ名を持つ君に
負けているというのは
悔しいはずなんだが
師と うり二つの君を見て
懐かしくて笑ってしまった
（エフタル）マーリン…
（マーリン）
どうだろう エフタルくん
最後に私のとっておきの秘術を出す
これをしのぎきれば
素直に敗北を認めよう
だから 受け止めてくれないか？
（エフタル）なるほど
勝負は捨てないみたいだね
レベル８ トールハンマー！
秘術が ただのトールハンマー？
ただのトールハンマーだと思うか？
（エフタル）練度は高いが
普通のトールハンマーだ
何が違う？
あっ！
左手に同時発動？
なるほど　同時発動が秘術
それなら想定内だ マーリン
僕も防御術式を…
あっ… 何！
脚にまで…！
３か所同時発動！
よけるので精いっぱいだった
まさか
こんな隠し球を持っていたとは…
いや 違う！
レベル８ ４つの同時発動！
ああ… これがマーリンの秘術！
クッ… クフフ…
ハハハ ハハハハッ
フフフッ フハハハハッ クッフフ
クッフフフ
マーリン 何てすごい技なんだ
はああああああっ…！
（エフタル）
僕が生きてきた時代でも
こんなすごいの見たことないよ
さすがは僕の秘蔵っ子
マーリンだ！
（エフタル）
僕がいなくなってからずっと
400年 頑張ってきたんだな…
ならば俺も
全力でお前の400年に応えるか
雷神皇としてのレベル１０(テン)
エフタルでな！
（エフタル）ハッ 悪くねえ
四肢に同時にレベル８の魔法を
発動させるなんてな
常人なら２つの同時発動だって
意識を保つのが
やっとってところなのに
さあ 受けてみなさい！
レベル８ トールハンマー！
（エフタル）いやはや
弟子の成長を見るってのは
本当に悪くねえな
レベル10 エフタル
ハァッ！
（マーリン）私のトールハンマーが
吸収されるほどの超特大の雷撃
まさか これは…
いや そんなはずは…
ああ そうだ…
こんな…
こんなことができるのは…
（エフタル）レベル10
エフタル
（マーリン）ハァッ…
（指を鳴らす音）
マジックキャンセル
（ルーゼント）ひゃっ…
（マーリン）術式を空中解除し
雷撃を大気に返した…
ウフフッ 何が隠し子だ
卓越した練度
相手の先を読む完璧な立ち回り…
そして何より あんなレベル10
エフタルを放てる人間は
この世に たった１人しかいない
エフタルくん 君は…
エフタル様の
生まれ変わりなんですよね？
（エフタル）う… う～ん…
まあ…
そりゃあ 気が付くわな
じゃあ ホントに…
それ以外に説明がつかないのは
お前が一番よく分かってるだろ
マーリン
はい
最後の秘技には驚いたぞ
わわ…
（エフタル）フッ
お前は400年
サボらず頑張ってたみたいだな
大したもんだ
ハッ！
フッ…
また… 生きて
エフタル様に会える日が来て
そんなお言葉をもらえるなんて…
そ… そのお言葉で
私の… 私の400年は報われました
ヘヘ…
（泣き声）
アホ 泣くな 子供かよ
（マーリン）申し訳ありません
エフタル様の前では 私は
いつまでも子供のままのようです
（２人の笑い声）
（アナスタシア）
ご ご… ご主人様～！
ご主人様
ハァ ハァ…
ごしゅ…
どうした？
まさか…
エフタル様 学生の身分で
奴隷をかこっているんですか？
えっ！　いやいや
彼女はアナスタシア
訳あって僕が面倒を見てるんだ
（アナスタシア）マ… マーリン様
は… はじめましゅて！
（マーリン）ふーむ…
（マーリン）まあ…
そりゃあ
いろいろと事情があるんでしょうね
フッ
（エフタル）フゥ…
あっ そうだ！
そんなことより ご主人様
大変なことになってます！
（一同）エフタルくん　ぜひとも
我が校の先生になってくれんか！
魔法科学会に
今の魔法を発表しましょう！
（エフタル）ええええ～っ！
まあ これだけのことをすれば
こうなるよね…
あの エフタル様は
なぜ この学院に？
僕は…
僕はただ 学生として
魔法学院で
魔術の研究をしようと思ったんだ
フッ… なるほど
そういうことであれば
今すぐ
ここからトンズラしましょう
えっ トンズラって どこに？
私に考えがあります
（エフタル）え ちょ…
えっ おっ… おおっ…
あっ ご主人様
待ってくだしゃい！
ええっ！
-（マーリン）ウッフフフ
-（エフタル）うわあ！
ご主人様～！
（エフタル）随分 遠くまで来たね
（マーリン）もうすぐです
（エフタル）あれ？　ここって…
あっ
さあ 着きましたよ
ここは…
昔 僕が使っていた
屋敷じゃないか！
懐かしい
ちゃんと受け継いで
400年
しっかり守ってくれていたんだね
エフタル様
ここで手続きが終わるまで
好きに過ごしてください
手続き？
ん？
（マーリン）
エフタル様とアナスタシアを
書類上は私の養子で
直弟子ということにしておきますね
あっ…
あ…
できるだけ早く手続きを
進められるよう手配しますね
え？
これで学院の施設も
自由にお使いになれますよ
まさか エフタル様と
学院生活が送れるなんて
夢にも思ってませんでした
これからの学院生活が楽しみです！
（エフタル）
ちょ… あっ…
そうと決まれば
エフタル様の制服も
新調しなくてはいけませんね
ちょっと待って マーリン
それって どういうこと？
学長権限を発動させて
エフタル様と
アナスタシアのお二人を
私のアルテナ魔法学院に
即時入学させます
えっ！
（アナスタシア）あっ…
（エフタル）
アルテナ魔法学院へ入学？
はい！
どうです？　我ながら名案ですよね
エフタル様と登校したり
一緒にランチしたり
図書館で勉強したり
ウフフフフッ
（エフタル）アルテナに入学…
なるほど
それなら僕は学生として
心おきなく魔導の追求を続けられる
それに
事情を理解してくれている
マーリンが校長なら…
心強い！
ありがとう
マーリン
フフ… お任せください
ムゥ…
フッ
♪～
～♪